Eui-ju!
KAPITEL 26:
DU BIST EIN AUSREISSER
Haben Sie Schmerzen?
-Sind Sie Frau Yeos Vormund?
-Ja.
Wie lange schwitzt sie schon so?
-Etwa 30 Minuten.
-Hat sie oft Bauchschmerzen?
-Ich bin mir nicht sicher.
-Okay.
Warten Sie bitte im Wartezimmer?
Ist es ernst?
-Warten Sie einfach.
-Ist gut.
-Frau Doktor, ein Notfall.
-Ich untersuche Sie.
Es tut weh.
-Tut es hier weh?
-Ja.
Und hier? Tut das sehr weh?
Bringen wir sie in die Notaufnahme.
Gehen wir.
NOTAUFNAHME
BETRETEN VERBOTEN
Jeder, der da reingeht,
fällt unter eine von zwei Kategorien.
Es muss ernst sein.
Das arme Ding.
"Ernst"?
HANA UNIVERSITÄTSKLINIKUM
Der Vormund von Yeo Eui-ju?
Ja, das bin ich.
Herr Ga.
Was soll ich jetzt tun, Herr Ga?
Es war offensichtlich.
Ich hatte mich schon gefragt, warum ich
keinen Appetit mehr
und Verdauungsprobleme hatte.
Ich sah mal so einen Fall im TV.
Akute Leukämie.
Selbst Menschen, die gesund wirken,
ereilt plötzlich der Tod.
Aber bricht man plötzlich zusammen,
heißt das, man hat nicht mehr lange.
Ich bin …
Ich bin erst 18 Jahre alt.
Wenn ich volljährig werde,
wollte ich mir selbst
einen Roman für ab 19 kaufen,
100.000 Won auf mein Konto einzahlen
und lesen, was ich will.
Herr Ga.
Ich …
Ich habe ein schlechtes Gefühl dabei.
Ich glaube wirklich …
Geht es Ihnen besser?
Was hat sie?
Bitte, Frau Doktor.
Du meine Güte.
Okay. Sehen wir uns mal
Ihr Röntgenbild an.
Sie können es hier sehen.
Es hat sich schon eine Weile angestaut.
Gar nicht gut.
Warum sind Sie nicht früher gekommen?
Herr Ga, was soll ich nur tun?
-Gott.
-Schon gut. So ernst wird es nicht sein.
Herr Ga, ich will nicht sterben.
-Was jetzt?
-Keine Sorge. Still. Sie behandeln dich.
Rufen Sie meine Mutter an.
Sie können dich behandeln. Alles wird gut!
Bitte rufen Sie meine Mutter an.
Ist es ernst?
Sie hatte Verstopfung.
Wie bitte?
Aber …
Kann Verstopfung dazu führen,
dass man ohnmächtig wird?
Sollten Sie mehr Tests machen?
Sie war kurz vorm Platzen.
Das ganze Weiße hier ist Stuhl.
Wir gaben ihr einen Einlauf.
Und so sehen Sie jetzt aus.
Schön sauber, nicht wahr?
Vielleicht wiegen Sie sich noch mal,
wenn Sie zu Hause sind.
Sie können gehen.
Bitte gehen Sie einfach, Herr Ga.
Ich finde allein nach Hause.
Gehen Sie.
Sagen Sie kein Wort mehr. Bitte.
Warum gehen Sie nicht?
Bitte gehen Sie einfach.
Sofort.
Ich werde nie verstehen,
wie du
es immer schaffst …
… dich als Ausreißer zu deklarieren.
Ich gehe dann mal.
Soll ich die Schule wechseln?
Du meine Güte.
Eui-ju!
-Wo ist sie?
-Eui-ju!
-Mir geht's gut.
-Tut es sehr weh?
-Ich will die Schule wechseln.
-Wechseln?
FOLGE 8
Warum hat Woo-su
seine Meinung zum Filmen geändert?
Sicher wurde er erpresst.
Wisst ihr,
wie beängstigend die Direktorin ist?
-Die hat zwei Gesichter.
-Er ist niemand, der sich erpressen lässt.
-Ja.
-Stimmt.
-Da hast du recht.
Was hat sie gegen ihn in der Hand?
Er ist zu Hause. Entschuldige dich.
Schon gut.
Du kommst spät. Hast du schon gegessen?
Ich hole Reis. Hol du Suppe.
Gute Arbeit heute.
Ist das alles?
Wolltest du ihm nicht was sagen?
Tut mir leid wegen vorhin.
Was genau?
Kannst du es nicht einfach annehmen?
Na ja.
Du weißt schon.
Es tut mir leid, dass ich dich
heimlich filmen ließ, obwohl du das hasst.
Ich nahm dein Trauma
diesbezüglich nicht ernst.
Wenigstens weißt du es.
Was ist mit Besteck?
Ach ja. Hole ich dir.
Du bist so cool.
Hast du mir nichts zu sagen?
Ich nenne dich einen Monat
nicht mehr Fledermaus.
Oder lässt es einfach ganz?
-Soll ich?
-Ja, Brillenaffe!
-Mann, Fledermaus.
-Hey!
Habt ihr das gehört?
Er hat es wieder getan!
Von wegen nicht mehr.
Ich habe es nie versprochen.
Ich bin satt.
-Warum überhaupt Fledermaus?
-Greif zu.
Ich dachte, ich hätte es hinter mir,
mich zu blamieren.
Eui-ju!
So breit,
so warm
und so gemütlich.
Laut einer Studie über Verstopfung
bei Teenagern
und damit verbundene Faktoren
sind die drei Hauptursachen
für Verstopfung
mangelnde körperliche Aktivität bei 43 %,
der Verzehr von Fertiggerichten bei 24,6 %
und unregelmäßiger Schlaf bei 16 %.
Ich nehme an, das trug
zu dem unglücklichen Vorfall gestern bei.
Ich werde es mir merken.
Danke für gestern.
Ich bin nicht religiös,
aber es war seltsam.
Ich erwies der Schülerin,
die mich hintergangen hatte, Gnade.
Wie voll warst du,
dass du ins Krankenhaus musstest?
Weil du nicht genug Wasser trinkst.
Deine Kacke wird hart wie Stein
und steckt fest.
Was? Warten Sie, nein.
Alles okay, Eui-ju?
Du warst in der Notaufnahme?
Wie konntest du
so lange nicht zur Toilette gehen?
Du bist definitiv etwas langsam.
Oh, und danke für gestern.
Herr Noh.
Was meinten Sie gestern?
Als Sie sagten, Sie wüssten was.
Was?
Sie meinten,
Sie würden mein Geheimnis kennen.
Was weiß ich?
Ich sehe die Veränderung.
Du wirkst heute viel entspannter.
Was zum Teufel?
Hat er mich reingelegt?
Der Mathelehrer hat also nichts
über meinen Roman verraten?
Hey, Eui-ju! Du gehst
mit Verstopfung in die Notaufnahme?
Keine große Sache!
Muss dir nicht peinlich sein!
Aber geh ordentlich zur Toilette!
Du schaffst das, Eui-ju!
Verstopfung ist kein Witz!
Okay, gut. Bis dann!
-Oh A-rin.
-Hier.
KAPITEL 27:
WIE EINE KATZE, SCHRITT FÜR SCHRITT
-Choi Yu-mi.
-Hier.
-Yeo Eui-ju.
-Choi Go-ya.
-Hong Su-min.
Choi Ji-a.
-Hier.
-Jeon Chae-won.
-Im Su-yeon.
-Hier.
-Jenny.
Gebt heute im Unterricht alles. Viel Spaß.
-Danke.
Eui-ju, komm mit.
Warum ist Ji-a nicht da?
Ich weiß es nicht.
Als ich am ersten Tag nach Ji-a fragte,
antwortete außer dir keine.
Weißt du, was ich dachte?
Dass sie die Schule mit deiner Hilfe
vielleicht etwas positiver sieht.
Vielleicht ändert sie sich sogar.
Darum vertraute ich dir.
Ich will, dass du dich anstrengst
und ihr hilfst.
Würde jemand in der Schule
auf dich warten,
selbst wenn du sie hasst,
würdest du trotzdem kommen, oder?
Die Sache ist die, so wie ich es sehe,
ist Ji-a kein Mädchen,
das man einfach ansprechen kann.
Ich meine, sie ist wie eine Katze.
Man muss sich vorsichtig
an sie ranschleichen, Schritt für Schritt.
Dann versuch das.
Aber heute macht das vier Strafpunkte.
Wirst du mein Vertrauen missbrauchen?
Nein.
Was in aller Welt …
Verdammt, Ji-a.
Ji-a ist wieder abwesend.
Wem sagst du das?
Übrigens, warum ist sie immer allein?
Ich weiß nicht.
Manche Leute bleiben lieber für sich.
Vielleicht ist sie so jemand.
Um ehrlich zu sein,
finde ich sie etwas beängstigend.
Als würde ich was lostreten,
wenn ich sie verärgere.
Komm schon, sie redet nicht viel,
aber so ist sie nicht.
Sie war in der zehnten in meiner Klasse.
Sie hob immer Kreide auf,
die auf den Boden fiel.
Und während es andere
nervig fanden, zu recyceln,
trennte sie später allein den Müll.
Also …
Es gibt Menschen,
die Taten Worten vorziehen.
Ich glaube, so ist sie.
Da ist sie ja.
Da bist du ja.
Früher wäre besser.
Warum kamst du heute zu spät?
MURIM-MÄDCHENSCHULE
-Guten Morgen.
Schlagt Seite 280 auf.
-Ja, Herr Yoon.
Wir feiern den Literaturmonat
mit einer Poesie- und Kunstausstellung.
Jede Klasse muss eine Vertreterin wählen.
Will jemand versuchen,
ein Gedicht zu schreiben?
Eui-ju wäre perfekt dafür.
Sie ist eine tolle Autorin.
Sie schreibt dauernd an etwas.
Letztes Jahr gewann sie
einen Preis für kreatives Schreiben.
Wirklich? Dann kann sie
eure Klasse ja repräsentieren.
Ist das okay, Eui-ju?
Okay, ich mache es.
Kann Go-ya beim Zeichnen helfen?
Klingt toll.
Ist das okay, Go-ya?
Klar, ich helfe, wo ich kann.
Dann wird die B-Klasse von
Yeo Eui-ju und Choi Go-ya repräsentiert.
Ich freue mich darauf.
-Ja, Herr Yoon.
-Ja, Herr Yoon. Wir geben unser Bestes.
Sitzt du wegen Strafpunkten nach?
Ja, Herr Yoon.
Ich weiß nie, wann ich mehr bekomme.
Also arbeite ich sie ab.
Hast du schon gegessen?
Ja. Und Sie?
Ich auch.
Eui-ju.
Ja?
Herr Ga weiß,
dass du ihn neulich nicht gefilmt hast.
Wirklich?
Warum ist er dann so hart zu mir?
Sicher wegen seiner Brille.
Wegen seiner Brille?
Ja.
Ich hatte seine Brille,
als er sie verlor.
Du hattest sie?
Ja.
Sagte er Ihnen das nicht?
Nein. Nie.
Was zum Teufel?
Ich dachte, er hätte sich
über mich beschwert, weil ich sie wegwarf.
Ich glaube nicht,
dass er einen Groll gegen dich hegt.
Also sei nicht sauer.
Okay. Danke für Ihre Sorge.
Ich finde es so cool,
dass Sie ein veröffentlichter Autor sind.
Ach, das ist doch nichts.
Ich schreibe seit der Oberschule Gedichte.
Ich fing beiläufig an,
als wäre es ein Tagebuch,
fasste meine Gefühle in Worte,
die ich nicht unterdrücken konnte.
Es lief oft schlecht
beim Frühjahrsliteraturwettbewerb,
bis ein Literaturmagazin
mein Werk aufnahm.
Natürlich zweifle ich immer noch an mir
und frage mich, ob ich gut genug bin.
Aber irgendwann
wurde mir klar, dass es beim Schreiben
darum geht, mit dem Herzen dabei zu sein.
Um ehrlich zu sein,
habe ich mehrere Romane geschrieben.
Wirklich?
Das ist so cool.
Überhaupt nicht.
Wie schreibe ich
einen wirklich tollen Roman?
Jede Figur muss ihre eigene Stimme haben.
Das ist wichtig.
Jede Figur muss ihre eigene Stimme haben?
Ja.
Das ist so tiefgründig.
-Ich freue mich auf deine Einreichung.
-Oh, kommen Sie.
Du warst in der Snackbar?
-Ja.
-Ich wäre mitgekommen.
Danke.
Wo warst du?
Was? Ich habe mit Herrn Yoo geredet.
Hey, er ist so toll. Er schreibt schon
seit der Oberschule Gedichte.
Er hatte kein Glück
bei Frühjahrsliteraturwettbewerben,
aber schaffte dennoch seinen Durchbruch.
Ich gebe mein Bestes
für unsere Ausstellung.
So wird dein brillantes Bild glänzen.
Wir zeigen allen,
was für eine tolle Künstlerin du bist.
Mist, ich bin so nervös.
Überlegen wir uns
erst mal einen Titel? Nein.
KAPITEL 28: ICH VERSUCHE,
IRRATIONALE ZAHLEN ZU VERSTEHEN
DATEIEN FÜR HERRN GA
ORIGINALDATEIEN
Okay.
DATEIEN FÜR HERRN GA
WIR WAREN FREUNDE, FOLGE 5
WOO-SUUUUUUUU
So wird das nichts.
Ich lasse das ausfallen, verdammt.
Erst mal weiter.
Ich spüre es nicht.
ORIGINALDATEIEN
WIR WAREN FREUNDE, FOLGE 5
IN DEM MOMENT GRIFF JEMAND …
Warum kommst du nicht mehr?
YOONS AUGEN WEITEN SICH
ES IST SI-ON
Ich kann nicht.
Nein, ich will nicht.
Schaffst du Diskrete Mathematik allein?
Ohne meine Hilfe fällst du durch.
Ich finde es selbst raus.
Ich bezahle dich.
Was?
Du brauchst Geld.
Komm zu mir, und ich bezahle dich.
Gehst du nicht deshalb zu Tae-ha?
Nicht deshalb.
Doch, genau deshalb.
Was hat er, das ich nicht habe?
Tae-ha ist nicht wie du.
Und was unterscheidet ihn von mir?
Letztendlich benutzt er auch Geld,
damit du tust, was er will.
Wenn du kein Geld hast,
zahl es mir irgendwie anders zurück.
Die zehn Millionen Won.
Zahl sie mir angemessen zurück.
Lass es an mir aus.
Behalte deinen Stolz.
Du nimmst es schon noch an.
Mal sehen,
wie viel dir dein Stolz wert ist.
Warum gehst du so weit?
Musst du mich so runterziehen?
Wirke ich schwach auf dich?
Verschwende nicht deinen Atem.
Überleg dir eine Zahl.
Das wirst du bereuen.
Das wirst du echt bereuen.
Nein.
Niemals. Nicht mal auf dem Totenbett.
ENDE VON FOLGE 5
"Speichern."
DATEIEN FÜR HERRN GA
Du schaffst das.
Okay, Eui-ju?
Ich muss andauernd gähnen.
Ich muss nach Hause und schlafen.
Du musst erst etwas essen.
-Worauf habt ihr Lust?
-Keine Ahnung. Ich muss überlegen.
Etwas Knuspriges und Warmes.
-Mann, du bist so pingelig.
-Was Knuspriges!
Wir haben Curry.
-Curry?
-Ja, von neulich.
Geht schon mal.
-Wo gehst du hin?
-In die Bibliothek.
-Er geht immer in die Bibliothek.
-Sei zum Abendessen zu Hause!
Hat die Schulbibliothek
etwas auf seinem Niveau?
WIR WAREN FREUNDE, FOLGE 5
Von jetzt an
bin ich dein persönlicher Toyboy.
So bist du nicht.
Ach nein?
FOLGE 5, FÜR HERRN GA
Wie bin ich denn?
Ich war dir immer egal.
Die Kehrtwende kam erst,
nachdem ich Tae-ha näherkam.
Bist du eifersüchtig oder so?
Eifersüchtig?
Ich? Eifersüchtig?
Und ob ich das bin!
Ich habe nur so getan,
um meine Gefühle für dich zu verbergen.
Aber dich mit Tae-ha zu sehen,
macht mich verrückt.
Es ist zu spät.
Reiß dich zusammen, Yoon!
Ohne mich gibt es niemanden mehr für dich.
Du hast keine andere Wahl.
Ohne mich
hast du nichts!
ENDE VON FOLGE 5
Was ist los, Herr Ga?
Gefällt es Ihnen nicht?
Ich schrieb ihn als besessenen Dominanten.
Was gefällt ihm daran nicht?
Mann, seine Brille ist immer noch geklebt.
Was starrst du so?
Ich fragte mich,
ob Sie eine neue Brille haben.
Sie wird noch angefertigt.
Sie muss sehr teuer sein.
Tut mir leid,
dass ich sie Ihnen nicht kaufen konnte.
Tut dir leid, was passierte?
Natürlich.
Und dass du Mathe aufgegeben hast?
Das auch.
Schreib, wie du willst.
Wie bitte?
Schreib deine Version,
nicht, was ich dir sage.
Wirklich?
Das ist toll. Ist das Ihr Ernst?
Um ehrlich zu sein,
nachdem Sie mich erwischt hatten,
dachte ich, es wäre vorbei.
Ich dachte, das war's für mich.
Warum erlauben Sie
mir jetzt wieder, zu schreiben?
Für Pythagoras war die Quadratwurzel
aus zwei eine ungewöhnliche Zahl.
Wie bitte?
Was hat das damit zu tun?
Damals konnte man
nur natürliche Zahlen berechnen.
Was sich nicht als Bruch
ausdrücken ließ, galt als irrational.
Solche Zahlen sollten verworfen
und nicht in Betracht gezogen werden.
Ich verstehe,
warum Pythagoräer erschüttert waren.
Hippasus, der
die Quadratwurzel aus zwei entdeckte,
starb unter mysteriösen Umständen.
Er wurde deshalb getötet?
Niemand weiß, wer es war.
Es ist nur eine Theorie.
Wow, Pythagoras war beängstigend.
Was bedeuten irrationale Zahlen?
Es sind "irrationale" Zahlen, oder?
Ich glaube, Dinge,
die irrational oder unlogisch wirken,
verdienen dennoch Zeit und Aufmerksamkeit.
Ich werde Pythagoras' Fehler
nicht wiederholen und etwas ablehnen,
weil es irrational erscheint.
Könnten Sie das für Laien sagen?
Ich versuche,
irrationale Zahlen zu verstehen.
Fangirling war früher
meine einzige Freude im Leben.
-Aber jetzt …
-Alles gut?
Dass er mir
einfach nicht aus dem Kopf geht …
Das macht mich wütend.
-Ich will nicht an ihn denken.
-Gehen wir.
Ich sollte nicht an ihn denken,
aber ich kann nicht anders.
Du magst jemanden,
aber willst es nicht zugeben.
Du leugnest es.
Egal, wie sehr du es leugnest,
du stehst auf ihn.
Nein. Auf keinen Fall.
Ich sollte ihn nicht mal mögen,
und kann es einfach nicht.
Der Typ, den du magst,
ist nicht Herr Jung, oder?
Ihr zwei steht euch sehr nahe.
Untertitel von: Maja Chalhoub